Sersan Kim Cheon-gyu dari Pasukan Khusus
tewas akibat ledakan.
Penyidik yang menangani kasus tersebut,
Inspektur Senior Min Gang-yong,
mengalami luka serius
dan dilarikan ke rumah sakit terdekat.
LEDAKAN GAS DI HOTEL GANGNAM
12 ORANG TEWAS
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
- Halo.
- Aku Woo-jeong. Ini panggilan grup.
- Bisa dengar suaraku?
- Ya.
Ya, Woo-jeong.
Di mana kalian sekarang?
Aku sedang di bengkel langganan Pak Moon.
Kami menangkap wanita
yang memberi obat kepada Min-beom.
Gun-woo di mana?
Gang-yong terluka,
jadi aku di rumah sakit.
Gang-yong terluka?
- Kenapa dia bisa terluka?
- Tunggu, Woo-jin.
Bisa tunggu sebentar?
Ya.
Gun-woo, bagaimana situasinya?
Sekarang…
Gang-yong sedang pemindaian CT.
Bagaimana keadaannya?
Dia tak sadarkan diri.
- Dia tak sadarkan diri.
- Sialan!
Bisakah kau tetap di sana
dan beri kabar jika hasilnya keluar?
Ya.
Woo-jin, berikan alamat bengkelnya.
Aku akan ke sana.
Oke, segera kukirim.
BLOODHOUNDS 2
- Tunggu di sini.
- Baik, Pak.
Aku berniat mengunjungimu
setelah dikabari ayahmu, tapi aku telat.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku butuh orang.
Kau mau apa?
Ada orang yang ingin kubunuh.
Orang yang meracunimu?
Penyuruhnya.
Apa kau melakukan kesalahan?
Ada stafku yang kerjanya rapi.
Akan kutugaskan dia. Tapi…
aku yang akan menilai
apa dia pantas dihabisi.
Aku pasti akan membalas bantuanmu.
Untuk urusan itu,
akan kupikirkan lagi.
Terima kasih, Paman.
Katakan, siapa yang menyuruhmu?
Berisik!
Sialan!
Hei, aku tidak mau main-main denganmu.
Katakan kepadaku, siapa yang menyuruhmu?
Mendekatlah.
Katakan.
Lebih dekat.
Konyol sekali. Cepat katakan!
Karena ini rahasia.
Ayo katakan kepadaku. Rahasia apa?
Apa?
- Hei!
- Sial. Cepat lepaskan!
Sialan!
- Wanita gila!
- Kau baik-baik saja?
Minggir.
- Jangan.
- Lepaskan!
- Lepaskan aku.
- Tahanlah.
- Oke.
- Pak Moon!
Pak Moon.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Lucu, ya?
Ya, itu lucu sekali.
"Ya, lucu sekali."
Aduh, perutku sakit.
Coba lihat ini.
Kakimu indah sekali, ya.
Pasti kau populer.
Benar.
Tapi mau bagaimana?
Jika lututmu ini patah,
kau akan pincang selamanya.
Kau sudah siap?
Kita mulai.
Ampuni aku.
Aku takut sekali. Tolong ampuni aku.
- Aku minta maaf. Ampuni aku.
- Seharusnya sejak tadi.
Tidak apa-apa.
Katakan saja, tak usah menangis. Ayo.
"Katakan saja."
Dasar tolol.
Ekspresimu seperti orang tolol.
- Sialan. Lepaskan!
- Tahan dirimu.
- Lepaskan!
- Tahan!
- Tahan. Jangan!
- Lepas!
Sialan!
Kau benar-benar…
mau disiksa?
Ya.
Aku suka disiksa.
Mau disiksa seperti apa?
Pukullah aku.
Bisa?
Ayo pukul aku.
Jika sekarang aku buka mulut,
pria yang menyuruhku itu
akan memotong pergelangan kakiku
dan menjualku
ke rumah bordil Asia Tenggara.
Kau pun pasti akan diam, 'kan?
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong, di sini.
Bagaimana situasinya?
Kami sudah tanya siapa penyuruhnya,
tapi tak dijawab.
Dia sangat gila.
Bahkan telinga Pak Moon digigit.
Apakah terjadi kekerasan?
Tidak, kami tidak memukulnya.
Jadi, benar dia yang menghubungi Pak Min
dan memberikan alamat hotelnya?
Tidak, itu karena Tae-yeong
meretas ponselnya.
Untuk saat ini,
cobalah temui dia di dalam.
Siapa namanya?
Aku cuma mau merokok sebatang.
Kalian pelit sekali.
Dia benar-benar banyak tingkah.
- Pak Moon.
- Ya.
- Halo.
- Astaga…
Hai, Woo-jeong.
Dia tak bisa diajak bicara.
- Aku akan coba bicara dengannya.
- Oke.
Siapa suruh duduk?
Enyah kau, Bangsat!
Enyah dari sini, Bangsat. Tak dengar?
Sial, dia benar-benar…
Boleh aku duduk?
Aku berharap
kau bisa
bekerja sama dengan kami.
Kami bisa menunggu.
Siapa yang membawanya ke sini?
Hei.
Cepat katakan dan enyahlah.
Polisi menggerebek hotel
berdasarkan informasi dari ponselmu.
Kau tahu itu?
Mereka pasti mengira
identitasmu sudah terungkap
dan kau sedang dicari.
Kau pasti lebih paham
bahwa mereka takkan mengampunimu.
Meski kau berusaha menyangkal,
mereka tidak akan percaya.
Mereka pasti menemukanmu
dan memberimu ganjaran.
Jika mau bekerja sama,
kami jamin keamananmu.
Mau melindungiku bagaimana?
Jika mereka tertangkap,
tak ada lagi yang akan memburumu.
Itu yang utama.
Kemudian, masa tahananmu akan dikurangi.
Kau sudah gila?
Kenapa aku harus dipenjara?
- Kau mengancamku?
- Baik.
Gi-na, ini bukan ancaman.
Jika mau bekerja sama…
kami akan membantumu
keluar dari situasi ini.
Aku serius.
Lepaskan aku.
Ini sakit.
Sun-bo, apakah kau punya pisau?
Woo-jeong, dia…
Terima kasih, Sun-bo.
Orang yang menyuruhku adalah Lee Man-bae.
Di mana dia?
Mana aku tahu?
Kami bertemu jika ada pekerjaan saja.
Sejak kapan kalian kenal?
Tiga tahun lalu,
pertama kali dia menugaskanku.
Apa tugasnya?
Hei.
Kaupikir bisa kuberi tahu?
Bocah ini sungguh…
Siapa saja yang bekerja
dengan Lee Man-bae?
Aku tak tahu. Aku hanya bertemu dia.
Bisa berikan informasi lebih detail
tentang Lee Man-bae?
Pak.
Sial.
Sungguh banyak tingkah.
Dulu kami pernah minum bersama
sampai tak ingat apa-apa.
Saat itu dia cerita
bahwa dia pernah bekerja di BIN.
Dia harus berhenti dari BIN
karena masalah uang.
Karena tak ada pekerjaan,
dia hidup dari menjual koneksi
yang dulu dibangunnya di BIN.
Kurasa dia jujur.
Meski sulit ditebak
karena dia tak pernah terbuka.
Ada kontaknya?
Nomornya selalu berbeda.
Teleponku tak pernah dijawab juga.
Aku cuma bisa mengirim pesan dan menunggu.
Min-beom kauberi obat apa?
Oi, Mata Empat.
- Ya?
- Ambil tasku.
Tolong bantu kami bertemu Lee Man-bae.
Nyawaku bisa melayang.
Hei.
Kita di pihak yang sama.
Kau akan selamat jika mereka ditangkap.
Sial.
Sudah terlalu malam kalau hari ini.
Besok saja.
Tinggallah di hotel kami.
Bahaya jika kau pulang.
Kami akan melindungimu.
Sebelah sini.
- Hei, Gun-woo.
- Gun-woo.
Kukira kau ada di rumah sakit.
Kau baik-baik saja?
Dokter menyuruhku pulang.
Oke.
Gang-yong bagaimana?
Dia masih di IGD.
Sampai aku pulang,
dia belum sadar.
Kau sendiri?
Kau tak terluka? Baik-baik saja?
Aku…
sudah memikirkannya.
Aku memikirkannya berulang-ulang kali.
Aku yakin.
Ini semua salahku.
Tidak. Itu tidak benar.
Seharusnya sejak awal…
Gun-woo, dengarkan aku. Oke?
Dengarkan aku, Gun-woo.
Lihat aku, Gun-woo. Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong, dan Pak Moon,
mereka terlibat atas keinginan mereka.
Meski kau mencegahnya,
mereka tetap berjuang. Kau tahu itu.
Benar. Menurutku, sudah sepatutnya
mereka berjuang mati-matian
seperti sekarang ini.
Kenapa?
Karena kau
yang lebih dulu
mempertaruhkan nyawa demi kami.
Gun-woo,
kami terhubung satu sama lain karenamu.
Jika kau hilang dari hidup kami,
itu sulit…
Sulit untuk dibayangkan.
Jadi, saat kau kesulitan
atau dalam bahaya,
kami bersatu untuk melindungimu.
Lihat Gang-yong dan Pak Moon.
Polisi dan rentenir?
Mereka bersatu meski bertolak belakang.
Bagaimana bisa begitu?
Gun-woo.
Kim Gun-woo, melalui dirimu…
kita menjadi keluarga.
Masalah ini terjadi bukan karenamu.
Justru karenamu kami hidup.
Aku bisa hidup berkatmu.
Gun-woo.
Ingat aturan kita?
Sekali keluarga?
Akan selalu jadi keluarga.
Apa itu keluarga?
Sampai mati…
harus melindungi
satu sama lain.
Min-beom dan Gang-yong akan segera siuman.
Mereka orang yang sangat kuat, tahu?
Karena itu,
Gun-woo, tenangkan dulu dirimu.
Mengerti?
Ya.
Oke.
Kau pasti lapar.
Woo-jeong, kau lapar, 'kan?
Mau pesan makanan hotel?
Ya, aku setuju.
Kau benar.
Karena itu,
aku sendiri yang harus
melindungi keluargaku.
Tunggu.
Bajingan ini.
Dia akan menyulitkan Gun-woo.
Jangkauan tinjunya sangat jauh.
Lanjut.
Turun lagi.
Itu dia.
Bedebah.
Dia petinju kotor.
Kebalikan dari Gun-woo.
Bagus.
Pasti seru.
Hai, Tae-yeong. Ada apa?
Kau harus melihat ini.
Gun-woo diumumkan
akan bertarung hari Kamis pukul 23.00.
Kapan ini diumumkan?
Aku baru lihat barusan.
- Gun-woo di mana?
- Dia pergi olahraga.
Mereka pasti akan memaksa Gun-woo.
Jika kita lihat,
ada fraktur linier pada tulang frontal.
Apa maksudnya?
Ada retakan yang memicu pendarahan otak
sehingga tekanan intrakranial naik.
Kau harus istirahat total
sampai tekanannya kembali normal.
- Baik. Terima kasih.
- Tunggu.
Ini bukan masalah sederhana.
Ya, aku sudah paham.
- Terima kasih.
- Ini harus dipantau.
Terima kasih, Dok.
Harus dioperasi jika tekanannya naik.
- Belum ada jawaban?
- Ya.
Biasanya setelah berapa lama
Lee Man-bae menjawabmu?
Tergantung situasinya.
Aku minta es kopi.
- Habis olahraga?
- Ya, di pusat kebugaran di bawah.
Seharusnya ajak aku.
Tidurmu sangat nyenyak,
jadi aku pergi sendiri.
Besok
kita pergi bersama.
Oke.
GANG-YONG
Halo?
Hei, Juara. Kau di mana?
Halo, Gang-yong.
Kami semua ada di hotel.
- Silakan.
- Ya.
Lewat sini.
Lewat sini, Pak.
Gang-yong!
- Tak apa.
- Gang-yong.
- Pak Min, sudah boleh bergerak?
- Ya, harus pelan-pelan.
Astaga.
Aku baik-baik saja.
- Ayo kita masuk.
- Ya.
Siapa yang beri tahu bahwa kita ke sana?
Aku mencurigai semua detektif
dan anggota Pasukan Khusus di lokasi.
Tetap tak ada jawaban.
Semuanya patut dicurigai
selain korban yang tewas.
Menurutku, ada kemungkinan
pelakunya adalah staf hotel.
Aku menelepon resepsionis.
Mungkin saja ada yang mendengar.
Soal ini,
apa harus digali sekarang?
Akan lebih efisien jika kita fokus
kepada Lee Man-bae.
Kita saja yang bergerak.
Sisanya adalah lawan.
Baiklah.
Kita bagi dua tim.
Aku dan Woo-jeong cari Lee Man-bae.
Woo-jin dan Gwang-mu…
Tunggu. Aku minta maaf.
Aku tak bermaksud.
Tak apa, Pak. Panggil aku sesukamu saja.
Kalian awasi keluarga Yun Tae-geom.
- Dia bisa muncul kapan saja.
- Baik.
Pak Min. Kami sudah menemukan
obat yang diminum Pak Hong
dan membawanya ke Badan Forensik.
Oke.
- Kapan hasilnya keluar?
- Lusa akan dikabari.
Oke, kerja bagus.
Gun-woo.
- Gun-woo.
- Ya.
Pak Min memanggilmu.
Ada apa?
Kau mau bagaimana?
Bagaimana apa…
Gang-yong.
Bagaimana jika Gun-woo di sini saja?
Benar. Pagi ini di situs IKFC,
Gun-woo diumumkan
akan bertarung Kamis malam.
Mereka pasti akan berusaha
untuk menariknya keluar.
Ini tempat teraman. Ada pengawal juga.
Ya, kau benar.
Ayo kita berjuang sedikit lagi
dan tangkap para bajingan itu.
- Baik.
- Gang-yong.
Mau bersorak?
- Oke. Satu, dua, tiga. Semangat!
- Semangat!
- Jeda.
- Bertaruh.
Bertaruh.
MANJI: KAU DI MANA?
Sialan.
TARGET DI DEPAN SOCIETY CAFE
LANGSUNG EKSEKUSI
Ada apa?
Gi-na!
Sialan.
Lihat aku, Gi-na!
Ada yang terluka.
Seoksan-dong 674. Jungang-gu.
Cepat datang!
Aku mau jalan-jalan.
Ikut aku.
Duduk.
Senang melihatmu.
Seharusnya datang lebih awal.
Pecundang keparat.
Aku kehilangan miliaran won karenamu.
Omong-omong…
untuk apa kau bertarung?
Keluarga?
Teman?
Mereka cuma sementara.
Suatu saat semuanya akan pergi.
Yang tersisa hanyalah
uang di rekening bank.
Cuma uang yang melindungimu.
Aku sangat suka uang.
Uang tak mengkhianatiku.
Tinju pun diciptakan untuk uang.
Jika seimbang, laganya panjang.
Sehingga bisa ditayangkan,
lalu pasang iklan.
Karena laganya panjang,
mereka diberi jeda rehat agar tidak mati.
Aturan itu dibuat
untuk menghasilkan uang.
Karena itu,
aku akan membuatmu menghasilkan uang.
Oke?
Aku tidak butuh uang.
Cepat kita mulai.
Persetan denganmu.
Kalahkan dulu dua bajingan itu.
Jika kau kalah…
seluruh keluargamu akan mati.
- Gun-woo!
- Gun-woo.
- Ada apa?
- Gun-woo di dalam?
- Tadi dia keluar untuk jalan-jalan.
- Apa?
GUN-WOO
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah…
Lilitkan di buku jari.
Semua menggunakan ini.
Aku akan bertarung dengan caraku.
Tanpa ini, kau tidak bisa menang.
SCARFACE VS METAL MANTIS
SIARAN LANGSUNG SEGERA DIMULAI
Sial!
Debut IKFC juara dunia
WBC Super Middleweight dimulai!
Bertarung dari Seoul, Korea Selatan,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Lawannya, dengan rekor 7 kemenangan
dan 3 kekalahan, Metal Mantis!
Mari kita hancurkan arena ini!
Ayo bertarung!
Oke, laga pertama telah dimulai.
Pukulan telak di wajah oleh Metal Mantis.
Lihat, dia tersenyum.
Dia menikmati pertarungan ini.
Ini makin liar!
Keduanya melayangkan tinju tanpa henti.
Hei, lihat gerakan kepala sang juara.
Bukan main.
Posturnya besar, gerakannya cepat.
Dia mau apa?
Langkah kakinya makin cepat.
Makin lama makin cepat!
Dia mau apa?
Sialan! Sinting sekali!
Dirobohkan dengan satu tinjuan!
Reaksinya luar biasa.
Dia menang! Ayo!
Kata mereka,
Scarface mungkin lebih kuat dari Hunter.
Cari "KOERI" itu.
Ini Institut Teknologi Kelautan.
- Kirimkan pasukan.
- Baik.
Ayo bertarung!
Hei, Juara.
Semoga beruntung.
Ayo pukul lebih kuat!
Turun kau!
- Unggah bajingan itu ke intranet.
- Baik.
Ayo bertarung!
Sialan!
Sial!
Astaga, Gun-woo.
Polisi datang.
Kita harus kabur dalam tiga menit.
Ada polisi. Keluar!
Bos Im! Jangan, Bos. Kita harus pergi.
Lepaskan, Bangsat!
Ada polisi. Kita harus keluar!
- Ini digembok.
- Bawa alat potong.
Sudah kubawa!
Sial!
- Sudah terbuka.
- Lari!
- Lari ke sana.
- Masuk!
Cepat masuk!
Ada orang di sana!
Cepat lari!
Ambulans!
Woo-jin.
Gun-woo.
Pelan-pelan.
Kapan kau datang?
Sudah sejam yang lalu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenapa melakukan itu?
Jika aku tak datang…
kau dan Ibu akan terluka…
Syukurlah kau selamat.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Aku minta maaf.
Gun-woo, aku tahu alasanmu melakukan itu
adalah demi kami.
Begitulah dirimu.
Namun,
Pak Choi sudah bilang.
Kita berdua harus selalu bersama.
Apa pun yang terjadi nanti,
hadapi bersamaku.
Mati pun, kita mati bersama.
Hidup pun, kita hidup bersama.
Itulah kita.
Im Baek-jeong, kelahiran 1985.
Setelah meraih medali perak
cabang tinju di Asian Games Incheon,
karier profesionalnya dimulai
dengan 17 kemenangan,
hingga dikalahkan Chris Dustin di WBA
melalui keputusan juri.
Dia menolak keputusan itu,
lalu menyerang wasit
dan berkelahi dengan pelatihnya.
Dia dipenjara atas tuduhan penganiayaan
dan dikeluarkan dari asosiasi tinju,
sebelum akhirnya menghilang.
- Keluarkan perintah pencarian.
- Baik, Pak.
Sejauh ini, itu adalah laga
yang paling menghibur.
Hal yang menarik adalah
penggemar kalian biasanya
sangat tertarik dengan pelanggaran
yang tak biasa dilihat di laga resmi.
Tapi tidak dengan kemarin.
Baek-jeong, permainanmu sangat kotor.
Saat kau melakukan kecurangan
kepada Gun-woo, para penonton menggila.
Kurasa kita sudah menemukan
protagonis yang didukung semua orang.
Jadi, kuputuskan untuk membeli IKFC
seharga 400 juta dolar
untuk 51% saham di IKFC.
Tapi dengan dua syarat.
Pertama, Gun-woo
harus menandatangani kontrak
untuk bertarung eksklusif di IKFC
selama tiga tahun.
Kedua, di laga berikutnya
kau harus kalah dari Gun-woo.
IKFC tidak membutuhkan dua bintang.
Gun-woo akan jadi maskot
dan wajah baru kita di IKFC.
Artinya, Baek-jeong, kau harus turun.
Kau main-main denganku? Ini duniaku.
Aku yang menciptakan IKFC.
Dan itulah mengapa, aku membayarmu
dan membeli 51% saham kalian.
Aku tak setuju. Dan satu lagi.
Apa?
Jika aku melihatmu,
kau akan kubunuh.
- Persetan.
- Persetan denganmu!
Bajingan keparat!
Apa-apaan ini?
Ini yang kita mau.
Dia menawarkan 400 juta dolar!
Kau bosan hidup?
Biar aku yang urus.
Bangsat.
Jangan banyak omong.
- Paham?
- Ya!
Bos Im.
Saat ini, polisi sudah mengeluarkan
surat perintah pencarianmu.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kau harus meninggalkan Korea
secepat mungkin.
Aku akan sediakan jet pribadi.
Sialan. Semuanya kacau.
- Bawa ibunya Gun-woo.
- Apa?
Kita harus bawa ibunya
agar bajingan itu datang!
Ini akan jadi laga maut.
Salah satu dari kami akan mati.
Bajingan keparat.
Akan kutunjukkan siapa yang asli.
Semua akan kubabat habis.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial